Kristapa specifikācija


Kam?

Kāda informācija?

Kā informācija tiek apstrādāta?



Sistēma ir domāta dzīvnieku patversmes administratoram, darbiniekiem un klientiem, kas gribēs paņemt no tās dzīvniekus. 
Tajā glabāsies informācijā, par dzivniekiem, kas konkrētajā patversmē uzturās, darbiniekiem, kas tur strādā un reģistrētiem lietotājiem, kas plāno paņemt kādu dzīvnieku. 

Par dzīvniekiem būs pieejama sekojošā informācija:
-Vārds(ja tāds ir)
-Vecums(ja tāds ir zināms)
-Veids(kaķis, sunis u.c.)
-Suga(ja ir zināma)
-Vai dzivnieks ir čiēts
-Ja ir čipēts, čipa numurs
-Vai dzīvnieks ir potēts
-Ja nav kādas potes, tās datums
-Attēls
-Vai dzīvnieks gaida kādu cilvēku

Visi darbinieki ir registrēti lietotāji ar darbinieka lomu darbinieku būs pieejama sekojošā informācija:
-Vārds
-Uzvārds
-Telefona numurs
-Epasts
-Loma

Ja patversmes klients gribēs paņemt mājās dzīvnieku, viņām būs jāreģistrējās, par reģistrētiem klientiem būs pieejama sekojošā informācija:
-Vārds
-Uzvārds
-Telefona numurs
-Epasts


Sistēma ļaus arī apskatīties, pievienot, dzēst un rediģēt datus par dzīvniekiem, lietotājiem un darbiniekiem.

Administrators varēs:
-pievienot darbiniekus
-dzēst darbiniekus
-dzēst lietotājus
-pievienot dzīvniekus
-izņemt dzīvnieku no sistēmas
-aplukot informāciju par dzīvnieku skaitu: 
	*cik dzīvnieki ir kopā
	*cik katras šķirnes dzīvnieki ir patversmē
	*cik dzīvnieki vispār kādreiz ir bijuši patversmē(statistika)
-aplūkot visu informāciju par darbiniekiem
-aplūkot visu informāciju par lietotājiem
-aplūkot visu informāciju par dzīvniekiem

Darbinieks varēs:
-aplūkot dzīvnieku skaitu: cik kopā ir dzīvnieki, cik ir katras sugas dzīcvieki
-aplūkot visu informāciju par dzīvniekiem


Reģistrētie lietotāji varēs:
-Apskatīties kopējo dzīvnieku skaitu patversmē
-Apskatīties informāciju par dzīvnieku:
	*Vards
	*Suga
	*Veids
	*Vecums
	*Attēls
-Rezervēt dzīvniekus

Nereģistrētie lietotāji varēs:
-Apskatīties kopējo dzīvnieku skaitu patversmē
-Apskatīties informāciju par dzīvnieku:
	*Vards
	*Suga
	*Veids
	*Vecums
	*Attēls










